Välkommen till genomgången, tryck på retur för att gå vidare
Du förflyttar dig genom att använda piltangenterna
Du hoppar och klättrar med pil uppåt
Du attackerar med mellanslag, du kan endast attackera vänd mot fienden
Döda fiender för att få exp, du kan följa din utveckling i den blåa stapeln uppe till höger
Gå inte för nära fiender, då de kan attackera tillbaka och få dig att tappa HP
Ditt mål är att hitta och besegra den lokala bonden
Kom ihåg, Zombier kan inte simma
Gå genom portalen för att påbörja ditt äventyr
Du dog... 
Bonden kommer leva vidare
Försök igen? 
Du vann!
Den här gården tillhör de döda
Nu blåser vi bonden